我们如何在日常生活中运用坚忍主义，这是一本实用的书
现在就做正确的事情的坚决练习是所有关于抢劫的事情
荷马为我提供了听取此声音版本的机会
他讲过这本书，所以我确实是格雷·弗里曼（Gray Freeman）认为，最
关于坚忍主义的重要一件事是该哲学在实践中的实际应用。
我们的日常生活，所以如果您对坚忍不拔的热情并且想要
通过实际应用这种哲学获得收益，这本书可能是一本非常有用的书。
有趣的读物
为什么我们要早起床，看太阳的光芒，以及该告诉些什么
自己在遇到困难时如何坚忍不拔
哲学脱离了理论的世界，融入了我们的日常生活
写这本书的想法坚忍不拔的实践诞生于一个非常活跃的时代
坚韧不拔的人读它作为对以下问题的解答，那么究竟如何
实际上，我们可以做到这一点，是的，我们可以继续
关于坚忍的价值观，道德美德等，在我看来这是一个非常
很高兴做的事情，但到了某个时候该是将言辞变成行动的时候了
塞内卡（Secica）塞内卡（Seneca）和马索尼娅（Sonia）的鲁弗斯（Rufus）等坚忍的老师给我们留下了珍宝
普遍适用且永恒的智慧
古代斯多葛的文本的数量并不总是一件容易的事
面对特定问题时可以使用的清晰说明作者灰色
弗里曼设法从坚忍的文本中提取了一系列有价值的教训
可以帮助改善我们的生活并将其变成大约一百种运动
每个练习都带有引号，因此我们可以看到它来自哪里
第一次读这本书使我想起了Epictetus的更新版本，
karidian这本来也应该是我们可以随身携带的手册，所以我们
必要时让我们的哲学创可贴触手可及
关于这本书的说明是：
目前的时代，而古代的斯多葛派人会谈论依附于
本书使用当代的陶瓷杯和角斗士的竞技场
过量使用咖啡因以及我们集体沉迷于
肥皂剧和社交媒体等坚忍的概念，如预谋的赎罪日
埃洛希姆（Elohim）翻译了负面的形象化，片刻电影（momento movie）翻译了
纪念我们的死亡率已无缝整合
在现代的背景下，简明地解释了巨魔的任何运动支撑
弗里曼告诉我们，在任何一天，至少如果我们
走出去参加世界，这里有一个关于如何处理的音频剪辑
这些混蛋会考虑您如何从哲学上处理它们
发挥心理作用，不要失去承认自己可以
只能按照他们的想法行事，考虑您将如何保持宁静并保持
在战局之上承认自己有缺点-有时将它们隐藏起来
比其他时间更好，许多练习都针对
通过退缩自我评估情况进行自我反思
在最坏的情况下并享受沉默，Stoics花费时间自我思考
通过记录日志并审查所有日常事件来进行反思，以密切关注它们
看看某一项运动是否可以做得更好
我特别喜欢的是所谓的“转身”，这实际上是一个很好的选择
反映冲突和遇到报价的方法
人们，因为在很多情况下，我们本来可以处理
在许多情况下以不同的方式稍加反思，您会发现一个错误
自己造成了您可能遇到的任何冲突
如果您没有冲突，那么您将自己作为
另一个人的法官，却不知道所有将他们带到自己所在的地方
足以认为自己有过错的人
试图以您有时甚至可以接受的类似方式行事
弗里曼说我们唯一关心的是
改善我们自己的错误，而我们应该对错误负责的唯一利益
其他人是看看是否有一个教训对我们来说这是另一件事
图书要约是活在当下的练习，解释了为什么我们应该
专注于手头的任务，防止我们的思想飘移到
这本书的过去和未来也反复出现的主题是死亡和
提醒人们死亡，因为我们永远不知道死亡何时到来
可能是明天，因此我们可能想欣赏我们最大的成就
商品多一点，这是时候Stoics希望他们的时间过得好
如果我们知道我们的生活正在消逝，这将反映在一件作品上
我们可能需要一秒钟再三思而行，然后再继续进行Netflix狂欢或
在俱乐部度过周末，度过我们的周末宿醉，所以
不要指望这本书是长篇读物或文学杰作，因为那是
不是您所得到的，而是一本说明手册，然后很长
哲学上的恳求，这是设计使然，所以如果您想丰富自己的知识
关于更坚忍的斯多葛主义，那么我不认为这
这本书会令您满意，但是如果您希望运用坚忍的精神，我认为
实用的坚忍主义将是一个很好的有价值的指南，可以帮助人们
被困在某些情况下，或者只是想用坚忍的精神来改善
这本书为他们的生活提供了各种日常情况的练习
诸如寻找什么样的公司以及如何在谈话中表现这样的事情，我会
说这是在旅途中为工作做准备时要倾听的东西
当天或带上您的皮包或手提箱，以便您在
您正在寻找一些坚忍的智慧来指导您，如果您有兴趣的话
购买这本书，我已在说明中添加了一个链接，感谢您的观看
[音乐]